Repository: rust-lang-translations/translations
Catalog: translations/reference/*.po
Languages: ko

source: This process does not take into account the mutability or lifetime of the receiver, or whether a method is `unsafe`. Once a method is looked up, if it can't be called for one (or more) of those reasons, the result is a compiler error.
ko: 이 과정은 수신자의 가변성이나 라이프타임, 또는 메서드가 `unsafe`인지 여부를 고려하지 않습니다. 메서드가 조회된 후, 이러한 이유 중 하나(또는 그 이상)로 호출할 수 없는 경우 결과는 컴파일러 오류입니다.

source: If a step is reached where there is more than one possible method, such as where generic methods or traits are considered the same, then it is a compiler error. These cases require a [disambiguating function call syntax](call-expr.md#disambiguating-function-calls) for method and function invocation.
ko: 제네릭 메서드나 트레잇이 동일하게 간주되는 등 가능한 메서드가 하나 이상 있는 단계에 도달하면 컴파일러 오류입니다. 이러한 경우 메서드 및 함수 호출을 위해 [모호하지 않은 함수 호출 구문](call-expr.md#disambiguating-function-calls)이 필요합니다.

source: **Edition differences**: Before the 2021 edition, during the search for visible methods, if the candidate receiver type is an [array type](../types/array.md), methods provided by the standard library [`IntoIterator`](../../core/iter/traits/collect/trait.IntoIterator.html) trait are ignored.
ko: **에디션 차이**: 2021년 에디션 이전에는 보이는 메서드를 검색하는 동안 후보 수신자 타입이 [배열 타입](../types/array.md)인 경우 표준 라이브러리 [`IntoIterator`](../../core/iter/traits/collect/trait.IntoIterator.html) 트레잇에서 제공하는 메서드는 무시됩니다.

source: The edition used for this purpose is determined by the token representing the method name.
ko: 이 목적에 사용되는 에디션은 메서드 이름을 나타내는 토큰에 의해 결정됩니다.

source: This special case may be removed in the future.
ko: 이 특별한 경우는 나중에 제거될 수 있습니다.

source: _**Warning:**_ For [trait objects](../types/trait-object.md), if there is an inherent method of the same name as a trait method, it will give a compiler error when trying to call the method in a method call expression. Instead, you can call the method using [disambiguating function call syntax](call-expr.md#disambiguating-function-calls), in which case it calls the trait method, not the inherent method. There is no way to call the inherent method. Just don't define inherent methods on trait objects with the same name as a trait method and you'll be fine.
ko: _**경고:**_ [트레잇 객체](../types/trait-object.md)의 경우, 트레잇 메서드와 동일한 이름의 고유 메서드가 있으면 메서드 호출 표현식에서 해당 메서드를 호출하려고 할 때 컴파일러 오류가 발생합니다. 대신 [모호하지 않은 함수 호출 구문](call-expr.md#disambiguating-function-calls)을 사용하여 메서드를 호출할 수 있는데, 이 경우 고유 메서드가 아니라 트레잇 메서드를 호출합니다. 고유 메서드를 호출할 방법은 없습니다. 트레잇 객체에 트레잇 메서드와 동일한 이름의 고유 메서드를 정의하지 않으면 괜찮습니다.

source: **<sup>Syntax</sup>** _FieldExpression_ : [_Expression_](../expressions.md) `.` [IDENTIFIER](../identifiers.md)
ko: **<sup>구문</sup>** _필드표현식_ : [_표현식_](../expressions.md) `.` [식별자](../identifiers.md)

source: A _field expression_ is a [place expression](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions) that evaluates to the location of a field of a [struct](../items/structs.md) or [union](../items/unions.md).
ko: _필드 표현식_은 [구조체](../items/structs.md) 또는 [공용체](../items/unions.md) 필드의 위치로 평가되는 [장소 표현식](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions)입니다.

source: When the operand is [mutable](../expressions.md#mutability), the field expression is also mutable.
ko: 피연산자가 [가변](../expressions.md#mutability)이면 필드 표현식도 가변입니다.

source: The syntax for a field expression is an expression, called the _container operand_, then a `.`, and finally an [identifier](../identifiers.md).
ko: 필드 표현식의 구문은 _컨테이너 피연산자_라고 하는 표현식, 그 다음 `.`, 그리고 마지막으로 [식별자](../identifiers.md)입니다.

source: Field expressions cannot be followed by a parenthetical comma-separated list of expressions, as that is instead parsed as a [method call expression](method-call-expr.md). That is, they cannot be the function operand of a [call expression](call-expr.md).
ko: 필드 표현식 뒤에는 괄호로 묶인 쉼표로 구분된 표현식 목록이 올 수 없습니다. 이는 대신 [메서드 호출 표현식](method-call-expr.md)으로 파싱되기 때문입니다. 즉, [호출 표현식](call-expr.md)의 함수 피연산자가 될 수 없습니다.

source: **Note**: Wrap the field expression in a [parenthesized expression](grouped-expr.md) to use it in a call expression.
ko: **참고**: 필드 표현식을 호출 표현식에서 사용하려면 [괄호로 묶인 표현식](grouped-expr.md)으로 감싸십시오.

source: // Invalid: Parsed as calling the method "callable"
ko: // 잘못됨: 메서드 "callable" 호출로 파싱됨

source: // Valid
ko: // 유효함

source: Examples:
ko: 예:

source: // Call expression containing a field expression
ko: // 필드 표현식을 포함하는 호출 표현식

source: Automatic dereferencing
ko: 자동 역참조

source: If the type of the container operand implements [`Deref`](../special-types-and-traits.md#deref-and-derefmut) or [`DerefMut`](../special-types-and-traits.md#deref-and-derefmut) depending on whether the operand is [mutable](../expressions.md#mutability), it is _automatically dereferenced_ as many times as necessary to make the field access possible. This process is also called _autoderef_ for short.
ko: 컨테이너 피연산자의 타입이 피연산자의 [가변성](../expressions.md#mutability)에 따라 [`Deref`](../special-types-and-traits.md#deref-and-derefmut) 또는 [`DerefMut`](../special-types-and-traits.md#deref-and-derefmut)를 구현하는 경우, 필드 접근이 가능하도록 필요한 횟수만큼 _자동으로 역참조_됩니다. 이 과정을 줄여서 _자동 역참조(autoderef)_라고도 합니다.

source: Borrowing
ko: 차용

source: The fields of a struct or a reference to a struct are treated as separate entities when borrowing. If the struct does not implement [`Drop`](../special-types-and-traits.md#drop) and is stored in a local variable, this also applies to moving out of each of its fields. This also does not apply if automatic dereferencing is done though user-defined types other than [`Box`](../special-types-and-traits.md#boxt).
ko: 구조체의 필드 또는 구조체에 대한 참조는 차용 시 별개의 엔티티로 취급됩니다. 구조체가 [`Drop`](../special-types-and-traits.md#drop)을 구현하지 않고 지역 변수에 저장되어 있는 경우, 이는 각 필드에서 이동하는 것에도 적용됩니다. 이는 자동 역참조가 [`Box`](../special-types-and-traits.md#boxt) 이외의 사용자 정의 타입을 통해 수행되는 경우에는 적용되지 않습니다.

source: // x.f1 borrowed mutably
ko: // x.f1 가변적으로 차용됨

source: // x.f2 borrowed immutably
ko: // x.f2 불변적으로 차용됨

source: // Can borrow again
ko: // 다시 차용 가능

source: // Move out of x.f3
ko: // x.f3에서 이동

source: **<sup>Syntax</sup>** _ClosureExpression_ : `async`[^cl-async-edition]<sup>?</sup> `move`<sup>?</sup> ( `||` | `|` _ClosureParameters_<sup>?</sup> `|` ) ([_Expression_](../expressions.md) | `->` [_TypeNoBounds_](../types.md#type-expressions) [_BlockExpression_](block-expr.md))
ko: **<sup>구문</sup>** _클로저표현식_ : `async`[^cl-async-edition]<sup>?</sup> `move`<sup>?</sup> ( `||` | `|` _클로저매개변수_<sup>?</sup> `|` ) ([_표현식_](../expressions.md) | `->` [_경계없는타입_](../types.md#type-expressions) [_블록표현식_](block-expr.md))

source: _ClosureParameters_ : _ClosureParam_ (`,` _ClosureParam_)<sup>\*</sup> `,`<sup>?</sup>
ko: _클로저매개변수_ : _클로저인자_ (`,` _클로저인자_)<sup>\*</sup> `,`<sup>?</sup>

source: _ClosureParam_ : [_OuterAttribute_](../attributes.md)<sup>\*</sup> [_PatternNoTopAlt_](../patterns.md) ( `:` [_Type_](../types.md#type-expressions) )<sup>?</sup>
ko: _클로저인자_ : [_외부속성_](../attributes.md)<sup>\*</sup> [_최상위대안없는패턴_](../patterns.md) ( `:` [_타입_](../types.md#type-expressions) )<sup>?</sup>

source: A _closure expression_, also known as a lambda expression or a lambda, defines a [closure type](../types/closure.md) and evaluates to a value of that type. The syntax for a closure expression is an optional `async` keyword, an optional `move` keyword, then a pipe-symbol-delimited (`|`) comma-separated list of [patterns](../patterns.md), called the _closure parameters_ each optionally followed by a `:` and a type, then an optional `->` and type, called the _return type_, and then an expression, called the _closure body operand_.
ko: _클로저 표현식_(람다 표현식 또는 람다로도 알려짐)은 [클로저 타입](../types/closure.md)을 정의하고 해당 타입의 값으로 평가됩니다. 클로저 표현식의 구문은 선택적인 `async` 키워드, 선택적인 `move` 키워드, 그 다음 파이프 기호(`|`)로 구분된 쉼표로 구분된 [패턴](../patterns.md) 목록(_클로저 매개변수_라고 함, 각 패턴 뒤에는 선택적으로 `:`와 타입이 올 수 있음), 그 다음 선택적인 `->`와 타입(_반환 타입_이라고 함), 그리고 마지막으로 표현식(_클로저 본문 피연산자_라고 함)입니다.

source: The optional type after each pattern is a type annotation for the pattern.
ko: 각 패턴 뒤의 선택적 타입은 패턴에 대한 타입 주석입니다.

source: If there is a return type, the closure body must be a [block](block-expr.md).
ko: 반환 타입이 있는 경우 클로저 본문은 [블록](block-expr.md)이어야 합니다.

source: A closure expression denotes a function that maps a list of parameters onto the expression that follows the parameters. Just like a [`let` binding](../statements.md#let-statements), the closure parameters are irrefutable [patterns](../patterns.md), whose type annotation is optional and will be inferred from context if not given.
ko: 클로저 표현식은 매개변수 목록을 매개변수 뒤에 오는 표현식에 매핑하는 함수를 나타냅니다. [`let` 바인딩](../statements.md#let-statements)과 마찬가지로, 클로저 매개변수는 반박할 수 없는 [패턴](../patterns.md)이며, 타입 주석은 선택 사항이고 주어지지 않은 경우 문맥에서 유추됩니다.

source: Each closure expression has a unique, anonymous type.
ko: 각 클로저 표현식은 고유하고 익명인 타입을 가집니다.

source: Significantly, closure expressions _capture their environment_, which regular [function definitions](../items/functions.md) do not.
ko: 중요한 점은 클로저 표현식이 _환경을 캡처_한다는 것인데, 이는 일반적인 [함수 정의](../items/functions.md)와 다른 점입니다.

source: Without the `move` keyword, the closure expression [infers how it captures each variable from its environment](../types/closure.md#capture-modes), preferring to capture by shared reference, effectively borrowing all outer variables mentioned inside the closure's body.
ko: `move` 키워드가 없으면 클로저 표현식은 [환경에서 각 변수를 캡처하는 방법을 추론](../types/closure.md#capture-modes)하며, 공유 참조로 캡처하는 것을 선호하여 클로저 본문 내에서 언급된 모든 외부 변수를 효과적으로 차용합니다.

source: If needed the compiler will infer that instead mutable references should be taken, or that the values should be moved or copied (depending on their type) from the environment.
ko: 필요한 경우 컴파일러는 대신 가변 참조를 취하거나, 값(타입에 따라)을 환경에서 이동하거나 복사해야 한다고 추론합니다.

source: A closure can be forced to capture its environment by copying or moving values by prefixing it with the `move` keyword. This is often used to ensure that the closure's lifetime is `'static`.
ko: 클로저 앞에 `move` 키워드를 붙여 값을 복사하거나 이동함으로써 환경을 강제로 캡처하게 할 수 있습니다. 이는 종종 클로저의 라이프타임이 `'static`임을 보장하기 위해 사용됩니다.

source: Closure trait implementations
ko: 클로저 트레잇 구현

source: Which traits the closure type implement depends on how variables are captured, the types of the captured variables, and the presence of `async`. See the [call traits and coercions](../types/closure.md#call-traits-and-coercions) chapter for how and when a closure implements `Fn`, `FnMut`, and `FnOnce`. The closure type implements [`Send`](../special-types-and-traits.md#send) and [`Sync`](../special-types-and-traits.md#sync) if the type of every captured variable also implements the trait.
ko: 클로저 타입이 구현하는 트레잇은 변수가 캡처되는 방식, 캡처된 변수의 타입, 그리고 `async`의 존재 여부에 따라 달라집니다. 클로저가 `Fn`, `FnMut`, `FnOnce`를 어떻게 그리고 언제 구현하는지에 대해서는 [호출 트레잇 및 강제 변환](../types/closure.md#call-traits-and-coercions) 장을 참조하십시오. 캡처된 모든 변수의 타입도 해당 트레잇을 구현하는 경우 클로저 타입은 [`Send`](../special-types-and-traits.md#send) 및 [`Sync`](../special-types-and-traits.md#sync)를 구현합니다.

source: Async closures
ko: 비동기 클로저

source: Closures marked with the `async` keyword indicate that they are asynchronous in an analogous way to an [async function](../items/functions.md#r-items.fn.async).
ko: `async` 키워드로 표시된 클로저는 [비동기 함수](../items/functions.md#r-items.fn.async)와 유사한 방식으로 비동기임을 나타냅니다.

source: Calling the async closure does not perform any work, but instead evaluates to a value that implements [`Future`](../../core/future/future/trait.Future.html) that corresponds to the computation of the body of the closure.
ko: 비동기 클로저를 호출하면 아무 작업도 수행되지 않는 대신 클로저 본문의 계산에 해당하는 [`Future`](../../core/future/future/trait.Future.html)를 구현하는 값으로 평가됩니다.

source: "done with {i}."
ko: "{i} 완료."

source: **Edition differences**: Async closures are only available beginning with Rust 2018.
ko: **에디션 차이**: 비동기 클로저는 Rust 2018부터 사용할 수 있습니다.

source: In this example, we define a function `ten_times` that takes a higher-order function argument, and we then call it with a closure expression as an argument, followed by a closure expression that moves values from its environment.
ko: 이 예제에서는 고차 함수 인수를 받는 함수 `ten_times`를 정의한 다음, 이를 클로저 표현식을 인수로 호출하고, 그 뒤에 환경에서 값을 이동하는 클로저 표현식을 사용하여 호출합니다.

source: "hello, {}"
ko: "안녕하세요, {}"

source: // With type annotations
ko: // 타입 주석 포함

source: "konnichiwa"
ko: "곤니찌와"

source: Attributes on closure parameters
ko: 클로저 매개변수의 속성

source: Attributes on closure parameters follow the same rules and restrictions as [regular function parameters](../items/functions.md#attributes-on-function-parameters).
ko: 클로저 매개변수의 속성은 [일반 함수 매개변수](../items/functions.md#attributes-on-function-parameters)와 동일한 규칙 및 제한 사항을 따릅니다.

source: Loops and other breakable expressions
ko: 루프 및 기타 중단 가능한 표현식

source: **<sup>Syntax</sup>** _LoopExpression_ : [_LoopLabel_](#loop-labels)<sup>?</sup> ( [_InfiniteLoopExpression_](#infinite-loops) | [_PredicateLoopExpression_](#predicate-loops) | [_PredicatePatternLoopExpression_](#predicate-pattern-loops) | [_IteratorLoopExpression_](#iterator-loops) | [_LabelBlockExpression_](#labelled-block-expressions) )
ko: **<sup>구문</sup>** _루프표현식_ : [_루프레이블_](#loop-labels)<sup>?</sup> ( [_무한루프표현식_](#infinite-loops) | [_조건루프표현식_](#predicate-loops) | [_조건패턴루프표현식_](#predicate-pattern-loops) | [_반복자루프표현식_](#iterator-loops) | [_레이블블록표현식_](#labelled-block-expressions) )

source: Rust supports five loop expressions:
ko: Rust는 다섯 가지 루프 표현식을 지원합니다:

source: A [`loop` expression](#infinite-loops) denotes an infinite loop.
ko: [`loop` 표현식](#infinite-loops)은 무한 루프를 나타냅니다.

source: A [`while` expression](#predicate-loops) loops until a predicate is false.
ko: [`while` 표현식](#predicate-loops)은 조건자가 거짓이 될 때까지 반복합니다.

source: A [`while let` expression](#predicate-pattern-loops) tests a pattern.
ko: [`while let` 표현식](#predicate-pattern-loops)은 패턴을 검사합니다.

source: A [`for` expression](#iterator-loops) extracts values from an iterator, looping until the iterator is empty.
ko: [`for` 표현식](#iterator-loops)은 반복자에서 값을 추출하여 반복자가 빌 때까지 반복합니다.

source: A [labelled block expression](#labelled-block-expressions) runs a loop exactly once, but allows exiting the loop early with `break`.
ko: [레이블 블록 표현식](#labelled-block-expressions)은 루프를 정확히 한 번 실행하지만 `break`로 루프를 일찍 종료할 수 있습니다.

source: All five types of loop support [`break` expressions](#break-expressions), and [labels](#loop-labels).
ko: 다섯 가지 유형의 루프 모두 [`break` 표현식](#break-expressions)과 [레이블](#loop-labels)을 지원합니다.

source: All except labelled block expressions support [`continue` expressions](#continue-expressions).
ko: 레이블 블록 표현식을 제외한 모든 루프는 [`continue` 표현식](#continue-expressions)을 지원합니다.

source: Only `loop` and labelled block expressions support [evaluation to non-trivial values](#break-and-loop-values).
ko: `loop`와 레이블 블록 표현식만이 [의미 있는 값으로의 평가](#break-and-loop-values)를 지원합니다.

source: Infinite loops
ko: 무한 루프

source: **<sup>Syntax</sup>** _InfiniteLoopExpression_ : `loop` [_BlockExpression_](block-expr.md)
ko: **<sup>구문</sup>** _무한루프표현식_ : `loop` [_블록표현식_](block-expr.md)

source: A `loop` expression repeats execution of its body continuously: `loop { println!("I live."); }`.
ko: `loop` 표현식은 본문 실행을 지속적으로 반복합니다: `loop { println!("I live."); }`.

source: A `loop` expression without an associated `break` expression is diverging and has type [`!`](../types/never.md).
ko: 연관된 `break` 표현식이 없는 `loop` 표현식은 발산하며 [`!`](../types/never.md) 타입을 가집니다.

source: A `loop` expression containing associated [`break` expression(s)](#break-expressions) may terminate, and must have type compatible with the value of the `break` expression(s).
ko: 연관된 [`break` 표현식(들)](#break-expressions)을 포함하는 `loop` 표현식은 종료될 수 있으며, `break` 표현식(들)의 값과 호환되는 타입을 가져야 합니다.

source: Predicate loops
ko: 조건자 루프

source: **<sup>Syntax</sup>** _PredicateLoopExpression_ : `while` [_Expression_](../expressions.md)<sub>_except struct expression_</sub> [_BlockExpression_](block-expr.md)
ko: **<sup>구문</sup>** _조건루프표현식_ : `while` [_표현식_](../expressions.md)<sub>_구조체 표현식 제외_</sub> [_블록표현식_](block-expr.md)

source: A `while` loop begins by evaluating the [boolean](../types/boolean.md) loop conditional operand.
ko: `while` 루프는 [불리언](../types/boolean.md) 루프 조건 피연산자를 평가하는 것으로 시작합니다.

source: If the loop conditional operand evaluates to `true`, the loop body block executes, then control returns to the loop conditional operand. If the loop conditional expression evaluates to `false`, the `while` expression completes.
ko: 루프 조건 피연산자가 `true`로 평가되면 루프 본문 블록이 실행된 다음 제어가 루프 조건 피연산자로 돌아갑니다. 루프 조건 표현식이 `false`로 평가되면 `while` 표현식이 완료됩니다.

source: An example:
ko: 예:

source: Predicate pattern loops
ko: 조건 패턴 루프

source: **<sup>Syntax</sup>** [_PredicatePatternLoopExpression_](#predicate-pattern-loops) : `while` `let` [_Pattern_](../patterns.md) `=` [_Scrutinee_](match-expr.md)<sub>_except lazy boolean operator expression_</sub> [_BlockExpression_](block-expr.md)
ko: **<sup>구문</sup>** [_조건패턴루프표현식_](#predicate-pattern-loops) : `while` `let` [_패턴_](../patterns.md) `=` [_검사대상_](match-expr.md)<sub>_지연 불리언 연산자 표현식 제외_</sub> [_블록표현식_](block-expr.md)

source: A `while let` loop is semantically similar to a `while` loop but in place of a condition expression it expects the keyword `let` followed by a pattern, an `=`, a [scrutinee](../glossary.md#scrutinee) expression and a block expression.
ko: `while let` 루프는 의미상 `while` 루프와 유사하지만, 조건 표현식 대신 키워드 `let`, 그 뒤에 패턴, `=`, [검사 대상(scrutinee)](../glossary.md#scrutinee) 표현식 및 블록 표현식이 옵니다.

source: If the value of the scrutinee matches the pattern, the loop body block executes then control returns to the pattern matching statement. Otherwise, the while expression completes.
ko: 검사 대상의 값이 패턴과 일치하면 루프 본문 블록이 실행된 다음 제어가 패턴 매칭 구문으로 돌아갑니다. 그렇지 않으면 while 표현식이 완료됩니다.

source: "Irrefutable patterns are always true"
ko: "반박할 수 없는 패턴은 항상 참입니다"

source: A `while let` loop is equivalent to a `loop` expression containing a [`match` expression](match-expr.md) as follows.
ko: `while let` 루프는 다음과 같이 [`match` 표현식](match-expr.md)을 포함하는 `loop` 표현식과 동일합니다.

source: /* loop body */
ko: /* 루프 본문 */

source: Multiple patterns may be specified with the `|` operator. This has the same semantics as with `|` in `match` expressions:
ko: 여러 패턴을 `|` 연산자로 지정할 수 있습니다. 이는 `match` 표현식의 `|`와 동일한 의미를 갖습니다:

source: // Prints 2, 2, then 1
ko: // 2, 2, 그 다음 1을 출력합니다

source: As is the case in [`if let` expressions](if-expr.md#if-let-expressions), the scrutinee cannot be a [lazy boolean operator expression](operator-expr.md#lazy-boolean-operators).
ko: [`if let` 표현식](if-expr.md#if-let-expressions)의 경우와 마찬가지로, 검사 대상은 [지연 불리언 연산자 표현식](operator-expr.md#lazy-boolean-operators)이 될 수 없습니다.

source: Iterator loops
ko: 반복자 루프

source: **<sup>Syntax</sup>** _IteratorLoopExpression_ : `for` [_Pattern_](../patterns.md) `in` [_Expression_](../expressions.md)<sub>_except struct expression_</sub> [_BlockExpression_](block-expr.md)
ko: **<sup>구문</sup>** _반복자루프표현식_ : `for` [_패턴_](../patterns.md) `in` [_표현식_](../expressions.md)<sub>_구조체 표현식 제외_</sub> [_블록표현식_](block-expr.md)

source: A `for` expression is a syntactic construct for looping over elements provided by an implementation of `std::iter::IntoIterator`.
ko: `for` 표현식은 `std::iter::IntoIterator` 구현에서 제공하는 요소를 반복하기 위한 구문 구조입니다.

source: If the iterator yields a value, that value is matched against the irrefutable pattern, the body of the loop is executed, and then control returns to the head of the `for` loop. If the iterator is empty, the `for` expression completes.
ko: 반복자가 값을 산출하면 해당 값은 반박할 수 없는 패턴과 매칭되고 루프 본문이 실행된 다음 제어가 `for` 루프의 헤드로 돌아갑니다. 반복자가 비어 있으면 `for` 표현식이 완료됩니다.

source: An example of a `for` loop over the contents of an array:
ko: 배열의 내용에 대한 `for` 루프의 예:

source: "apples"
ko: "사과"

source: "cake"
ko: "케이크"

source: "coffee"
ko: "커피"

source: "I like {}."
ko: "저는 {}를 좋아합니다."

source: An example of a for loop over a series of integers:
ko: 일련의 정수에 대한 for 루프의 예:

source: A `for` loop is equivalent to a `loop` expression containing a [`match` expression](match-expr.md) as follows:
ko: `for` 루프는 다음과 같이 [`match` 표현식](match-expr.md)을 포함하는 `loop` 표현식과 동일합니다:

source: `IntoIterator`, `Iterator`, and `Option` are always the standard library items here, not whatever those names resolve to in the current scope.
ko: 여기서 `IntoIterator`, `Iterator`, `Option`은 현재 스코프에서 해당 이름이 무엇으로 확인되든 상관없이 항상 표준 라이브러리 항목입니다.

source: The variable names `next`, `iter`, and `val` are for exposition only, they do not actually have names the user can type.
ko: 변수 이름 `next`, `iter`, `val`은 설명용일 뿐이며, 실제로 사용자가 입력할 수 있는 이름은 아닙니다.

source: **Note**: that the outer `match` is used to ensure that any [temporary values](../expressions.md#temporaries) in `iter_expr` don't get dropped before the loop is finished. `next` is declared before being assigned because it results in types being inferred correctly more often.
ko: **참고**: 외부 `match`는 `iter_expr`의 [임시 값](../expressions.md#temporaries)이 루프가 끝나기 전에 드랍되지 않도록 하는 데 사용됩니다. `next`는 할당되기 전에 선언되는데, 이는 타입이 더 자주 올바르게 추론되도록 하기 때문입니다.

source: Loop labels
ko: 루프 레이블

source: **<sup>Syntax</sup>** _LoopLabel_ : [LIFETIME_OR_LABEL](../tokens.md#lifetimes-and-loop-labels) `:`
ko: **<sup>구문</sup>** _루프레이블_ : [라이프타임_또는_레이블](../tokens.md#lifetimes-and-loop-labels) `:`

source: A loop expression may optionally have a _label_. The label is written as a lifetime preceding the loop expression, as in `'foo: loop { break 'foo; }`, `'bar: while false {}`, `'humbug: for _ in 0..0 {}`.
ko: 루프 표현식은 선택적으로 _레이블_을 가질 수 있습니다. 레이블은 `'foo: loop { break 'foo; }`, `'bar: while false {}`, `'humbug: for _ in 0..0 {}`과 같이 루프 표현식 앞에 라이프타임으로 작성됩니다.

source: If a label is present, then labeled `break` and `continue` expressions nested within this loop may exit out of this loop or return control to its head. See [break expressions](#break-expressions) and [continue expressions](#continue-expressions).
ko: 레이블이 있는 경우, 이 루프 내에 중첩된 레이블이 있는 `break` 및 `continue` 표현식은 이 루프를 빠져나가거나 제어를 루프 헤드로 반환할 수 있습니다. [break 표현식](#break-expressions) 및 [continue 표현식](#continue-expressions)을 참조하십시오.

source: Labels follow the hygiene and shadowing rules of local variables. For example, this code will print "outer loop":
ko: 레이블은 지역 변수의 위생(hygiene) 및 섀도잉 규칙을 따릅니다. 예를 들어, 이 코드는 "outer loop"를 출력합니다:

source: `'_` is not a valid loop label.
ko: `'_`는 유효한 루프 레이블이 아닙니다.

source: `break` expressions
ko: `break` 표현식

source: **<sup>Syntax</sup>** _BreakExpression_ : `break` [LIFETIME_OR_LABEL](../tokens.md#lifetimes-and-loop-labels)<sup>?</sup> [_Expression_](../expressions.md)<sup>?</sup>
ko: **<sup>구문</sup>** _중단표현식_ : `break` [라이프타임_또는_레이블](../tokens.md#lifetimes-and-loop-labels)<sup>?</sup> [_표현식_](../expressions.md)<sup>?</sup>

source: When `break` is encountered, execution of the associated loop body is immediately terminated, for example:
ko: `break`를 만나면 연관된 루프 본문의 실행이 즉시 종료됩니다. 예를 들면:

source: A `break` expression is normally associated with the innermost `loop`, `for` or `while` loop enclosing the `break` expression, but a [label](#loop-labels) can be used to specify which enclosing loop is affected. Example:
ko: `break` 표현식은 일반적으로 `break` 표현식을 감싸는 가장 안쪽의 `loop`, `for` 또는 `while` 루프와 연관되지만, [레이블](#loop-labels)을 사용하여 영향을 받는 둘러싸는 루프를 지정할 수 있습니다. 예:

source: A `break` expression is only permitted in the body of a loop, and has one of the forms `break`, `break 'label` or ([see below](#break-and-loop-values)) `break EXPR` or `break 'label EXPR`.
ko: `break` 표현식은 루프 본문에서만 허용되며, `break`, `break 'label` 또는 ([아래 참조](#break-and-loop-values)) `break EXPR` 또는 `break 'label EXPR` 중 하나의 형식을 가집니다.

source: **<sup>Syntax</sup>** _LabelBlockExpression_ : [_BlockExpression_](block-expr.md)
ko: **<sup>구문</sup>** _레이블블록표현식_ : [_블록표현식_](block-expr.md)

source: Labelled block expressions are exactly like block expressions, except that they allow using `break` expressions within the block.
ko: 레이블 블록 표현식은 블록 내에서 `break` 표현식을 사용할 수 있다는 점을 제외하고는 블록 표현식과 정확히 같습니다.

source: Unlike loops, `break` expressions within a labelled block expression _must_ have a label (i.e. the label is not optional).
ko: 루프와 달리, 레이블 블록 표현식 내의 `break` 표현식은 _반드시_ 레이블을 가져야 합니다(즉, 레이블은 선택 사항이 아닙니다).
